Как ты считаешь, хлопья с молоком - это суп? Почему или почему нет?
Какое самое сексуальное и несексуальное имя?
Какой секретный заговор ты хотел(а) бы начать?
Каким самым странным запахом ты когда-либо пах(ла)?
Какое лучшее имя Wi-Fi ты когда-либо видел(а)?
Самый смешной факт, который ты знаешь?
Что каждый человек делает глупо?
Какую самую смешную шутку ты знаешь наизусть?
Каковы неписаные правила, где ты работаешь?
Как ты относишься к ананасу на пицце?
Туалетную бумагу надо вешать концом к себе или от себя?
Где самое странное место, где ты ходил(а) в туалет?
Лучшая шутка в твоей жизни?
Сколько цыплят потребуется, чтобы убить слона?
Какую самую неловкую вещь ты когда-либо носил(а)?
Какую часть тела ты хотел(а) бы отсоединить и почему?
Что самое странное, что сделал гость в твоем доме?
Какой неодушевленный предмет ты бы хотел(а) исключить из существования?
Что самое странное, что ты видел(а) в чужом доме?
Какое самое худшее имя ты бы мог(ла) дать своему ребенку?
Какие у тебя есть прозвища для клиентов или коллег?
Какой самый смешной корпоративный / деловой провал, о котором ты слышал(а)?
Какой была бы худшая распродажа «купи одну вещь, получи вторую бесплатно» за все время?
Какое самое смешное имя ты когда-либо слышал(а) в реальном мире?
К какому виду спорта было бы смешно добавить обязательное количество алкоголя?
Какой набор предметов ты можешь купить, чтобы кассиру было больше всего неудобно?
Какую самую страшную вещь ты мог(ла) бы сказать, проходя мимо незнакомца на улице?
Что ты недавно осознал(а), и сейчас это тебя смущает, потому что ты не понимал(а) этого раньше?
Кто из твоих знакомых тебе напоминает персонажа из какого-нибудь сериала или фильма?
Каким был бы мир, если бы он был заполнен твоими мужскими и женскими копиями?
Если бы тебя арестовали без объяснения причин, что бы твои друзья и семья предположили, что ты сделал(а)?
Ты - сумасшедший ученый. Какой научный эксперимент ты бы провел(а), если бы деньги и этика не были проблемой?
Если бы кто-то попросил стать твоим учеником и научиться всему, что ты знаешь, чему бы ты его научил(а)?
Если бы твое пятилетнее “я” внезапно оказалось в твоем нынешнем теле, что бы твое пятилетнее “я” сделало бы в первую очередь?
Какой фильм полностью меняет свой сюжет, если поменять одну букву в заголовке? О чем новый фильм?
Если бы все регионы в твоей стране были представлены продуктами питания, то какими продуктами питания был бы представлен каждый регион?
Что сейчас нереально популярно, но через 5 лет все будут оглядываться назад и смущаться из-за этого?
Какие смешные и неправдоподобные, или даже немного правдоподобные теории ты можешь придумать для выявления распространенных заболеваний, таких как головные боли или кариес?
Если тебя перенести в прошлое на 400 лет назад без одежды и чего-либо еще, как бы ты доказал(а), что ты из будущего?
Если бы тебя ошибочно поместили в психушку, как бы ты убедил(а) всех, что ты на самом деле вменяем(а), а не просто притворяешься вменяемым(ой)?
Если бы тебя держали под дулом пистолета и сказали, что, если ты не поразишь их своими танцевальными движениями, то ты будешь убит(а), какими танцевальными движениями ты бы их поразил(а)?
Какой будет шляпа, чтобы положить конец всем шляпам? Что можно надеть на голову, что заставит людей замереть, и смотреть с трепетом и изумлением?
Если со временем ты заменишь детали в автомобиле, в какой момент он перестанет быть тем же самым автомобилем, который ты купил(а)? Сколько деталей тебе нужно заменить, чтобы сделать его новым автомобилем?
Если ты умрешь и обнаружишь, что каждый может выбрать квадрат размером четыре метра на четыре метра, чтобы оставаться в нем в одиночестве навечно, не имея возможности влиять на живой мир или контактировать с ним, то какой квадрат ты бы выбрал(а)?
Где было самое неподходящее, самое неловкое место, где ты пукнул(а)?