Если бы вам навсегда запретили заниматься вашей нынешней работой, какую новую профессию вы бы выбрали?
Если бы у вас была возможность больше никогда не работать, вы бы ею воспользовались?
Снились ли вам сны, которые вы запомнили на всю жизнь?
Каким человеком вы восхищаетесь?
Хотели бы вы дружить с таким человеком, как вы?
Каким было самое красивое место, в котором вам довелось побывать?
Если бы вы могли поехать куда угодно, в какую точку планеты вы бы отправились?
Если бы вы могли жить где угодно, что за место это было бы?
Если бы список 7 чудес света нужно было составить заново, что бы вы в него включили?
Что именно каждый человек должен хотя бы раз испытать в своей жизни?
Чего вы боитесь больше всего на свете?
Было ли у вас в жизни событие, когда казалось, что все плохо, а потом выяснилось, что все к лучшему?
Есть ли фильмы или книги, которыми все восхищаются, а вы терпеть их не можете, и наоборот?
Вы когда-нибудь плакали над книгой или фильмом? Какие книги и фильмы это были?
Если бы вы могли стать персонажем книги или фильма, то каким?
Если бы ваша жизнь была фильмом, как бы он назывался?
Какой самый странный комплимент вам когда-либо говорили?
Какая самая неловкая ситуация была у вас в жизни?
У вас есть какие-нибудь «постыдные удовольствия», которые, однако, дают вам ощущение счастья и полноты жизни?
Если бы вы могли изменить какую-то одну вещь в своем прошлом, что бы это было?
А если бы вы могли изменить какую-то одну вещь в мире, что бы вы выбрали?
Если бы вы до конца жизни должны были есть только один продукт, что бы это было?
Если бы вы должны были проживать один и тот же день снова и снова, какой день в своей жизни вы бы выбрали?
Хотели бы вы стать бессмертным?
Если бы вам осталось жить год, как бы вы его провели?
Если бы вы могли дать совет самому себе в 15 лет, что бы это было?
Какое ваше лучшее воспоминание из детства?
Если бы в детстве вы могли положить все свои самые любимые вещи в капсулу времени и отправить в будущее, какие предметы бы там оказались?
Как вы представляете свой идеальный день?
Если бы вы могли иметь в собственности только 5 вещей, какие бы вещи это были?
Какова самая мудрая мысль, которую вы когда-либо слышали?
Если бы у вас была возможность за полчаса научиться чему угодно, чему бы вы научились?
Если бы у вас была возможность навсегда остаться в каком-то возрасте, какой возраст вы бы выбрали?
Если бы можно было вновь начать свою жизнь с 10-летнего возраста, но при этом сохранив весь ваш опыт и знания, вы бы сделали это?
Если бы вы могли выбирать эпоху, в которой жить, какая подошла бы вам лучше всех?
Если бы вы могли своими глазами увидеть любое событие из прошлого, настоящего или будущего, что бы вы выбрали?
Какую сверхспособность вам хотелось бы иметь?
Если нужно было бы выбрать только один вариант, вы бы хотели, чтобы ваш ребенок вырос умным или добрым?
Если бы вам предложили вечную молодость и кучу денег с условием, что у вас никогда не будет любви и семьи, вы бы согласились?
Есть какая-то информация или теория, в которую вы просто верите, так как у нее нет доказательств? Почему?
80 вопросов, которые превратят вялую беседу в захватывающий разговор
© Perfetti sconosciuti / Leone Film Group
Вы обедаете с человеком, которого очень уважаете. Неожиданно он начинает рассказывать гадкую сплетню про вашего близкого друга и насмехаться над ним, не зная, что он ваш друг. Что вы будете делать?
Вы на один день получили доступ к твиттеру Джоан Роулинг. Какую новую информацию о волшебном мире вы бы опубликовали?
Вы возвращаетесь домой с работы и видите, что ваше место занял клон, а супруг и дети не заметили подмены. Как доказать, что их настоящий родственник — вы?
После развода вы находите в квартире лотерейный билет, который купил ваш бывший супруг, и выигрываете $ 100 тыс. Поделитесь с бывшим?
Если бы вы оказались на месте Нео в фильме «Матрица», то хотели бы узнать правду или остаться в неведении?
Представьте, что вы можете стать самым красивым человеком на планете, но при каждом первом поцелуе будете непроизвольно икать. Согласитесь?
Вы получите $ 1 млн, если спрячете связку ключей так, чтобы вся полиция страны в полном составе не смогла найти их. Куда вы их спрячете?
Вас пригласили принять участие в эксперименте: вы должны оставаться в одиночестве целый месяц, не общаясь ни с одним человеком, в комнате, где есть только кровать, туалет, вода и еда. Если вы не сдадитесь, получите $ 1 млн. Согласитесь или нет?
Вы узнали, что ваш лучший друг — тот самый человек, который грабит на дороге водителей дорогих машин, отбирая деньги и драгоценности, а потом отдает их на лечение детям, больным раком. Сдадите ли вы его полиции?
Инопланетяне захватили Землю. Вы — представитель землян, и в беседе они сообщают, что планируют съедать 10 млн человек в год. Вы категорически возражаете: «Это несправедливо!» Инопланетяне удивлены: «Мы не понимаем! Люди ведь поедают других живых существ! Мы более развитая раса, для нас нет разницы между человеком и коровой, почему мы не можем поедать вас?» Какие аргументы вы найдете, чтобы переубедить их?
Вы — единственный хирург в больнице. Вам только что сообщили, что ваши родные погибли в ДТП, водитель был пьян. Спустя минуту его в тяжелом состоянии привозят в операционную. Как вы поступите?
Представьте, что вы можете выбрать, оставить мир таким, какой он есть, или избавить его от войн и конфликтов, но и интернет тоже навсегда исчезнет. Что решите?
Представьте, что существует волшебная таблетка, которая дает принявшему ее человеку красоту, удачу во всех делах и счастливую судьбу. Но на следущий день после своего 35-летия этот человек умрет. Приняли бы вы такую таблетку?
Правительство начало бесплатно раздавать людям вкусные таблетки, приняв которые человек чувствует, что мир — рай, сам он счастлив, а люди вокруг — лучшие существа на Земле. Действие таблеток длится несколько часов, побочных эффектов нет, на здоровье они не влияют и зависимости не вызывают. Решение, употреблять их или нет, зависит только от самого человека. Стали бы вы принимать таблетки, как и другие люди вокруг?
Ваш корабль столкнулся с айсбергом. Экипаж и пассажиры с трудом поместились в 2 спасательные шлюпки. Начался шторм, и стало ясно, что перегруженные шлюпки сейчас перевернутся. Чтобы спастись, нужно вытолкнуть часть людей за борт. Вы — капитан. Как поступите? Как решить, кем пожертвовать?
Вам предложили заморозить ваше тело на 200 лет совершенно бесплатно в любой момент, когда вы этого захотите. Согласитесь?
Допустим, что жизнь после смерти существует. Как бы выглядели ад и рай, если бы их придумали вы?
80 вопросов, которые превратят вялую беседу в захватывающий разговор
© The Big Bang Theory / Warner Bros. Television
Если бы вы прославились, то чем вы были бы знамениты?
Что бы вы предпочли: иметь 3 ноги или 3 руки?
Что бы вы предпочли: иметь кота в теле собаки или собаку в теле кота?
Что бы вы предпочли: читать мысли или видеть сквозь стены?
Что бы вы предпочли: быть самым богатым человеком в мире или самым умным?
Что бы вы предпочли: уметь говорить на всех языках мира или уметь разговаривать с животными?
Что бы вы предпочли: уметь читать чужие мысли или летать?
Что бы вы предпочли: жить в браке с человеком, который любит вас, но вы его не любите, или с тем, кого безответно любите вы?
Что бы вы предпочли: выглядеть как 20-летний, но чувствовать себя как 80-летний или выглядеть как 80-летний, но чувствовать себя как 20-летний?
Что бы вы предпочли: уметь стирать свои воспоминания или воспоминания других людей?
Что бы вы предпочли: обладать неземной красотой или непревзойденным чувством юмора?
Что бы вы предпочли: обладать фотографической памятью или невероятно высоким IQ?
Что бы вы предпочли: аллергию на шоколад или аллергию на смартфон?
Что бы вы предпочли: никогда больше не услышать музыку или потерять способность читать? Что выберете?
Что бы вы предпочли: не различать никаких вкусов или видеть мир в черно-белом цвете?
Что бы вы предпочли: стать вампиром или оборотнем?
Что бы вы предпочли: хобот, как у слона, или шею, как у жирафа?
Что хуже: потерять зрение или слух?
Представьте, что гены эмбриона во время беременности можно изменять без побочных эффектов. Вы бы разрешили делать это, чтобы изменить пол ребенка или его внешность?
Некоторые люди думают, что содержать животных в зоопарках жестоко. Даже если у них просторные вольеры и вдоволь еды, это не заменит жизни на свободе. Согласны вы с этим или нет? Почему?
Можно ли приравнять пиратство в интернете (скачивание фильмов и музыки) к воровству товаров из магазина?
В Исландии недавно приняли закон, согласно которому все жители страны с 18 лет по умолчанию становятся донорами органов (но можно написать отказ). Хотели бы вы, чтобы у нас в стране был такой закон?
Как вы считаете, может ли искусственный интеллект в будущем уничтожить человечество?
Какая общая идея могла бы объединить людей на планете?