Самая большая ложь, которую кто-то сказал тебе в детстве?
За кого бы ты хотела выйти замуж/ на ком жениться?
У тебя был воображаемый друг в детстве?
Назови три вещи, о которых ты думаешь, сидя на унитазе.
Имя твоего парня / девушки?
Назови последнее, что ты искал(а) в Google.
Ты любишь петь в душе?
Ты испытал(а) любовь и чувство любви?
Какую суперспособность ты бы хотел(а)?
Ты когда-нибудь делал предложение руки и сердца кому-то?
Расскажи свой самый неловкий секрет.
Кто твой лучший друг?
Назови любого/любую из своих друзей, с кем бы ты хотел(а) поужинать при свечах.
Какую самую большую ложь ты кому-то сказал(а)?
Назови любую из своих худших привычек, от которой ты хочешь избавиться.
Кто самый симпатичный мальчик или девочка в твоем классе?
Кого ты любишь больше всего? Маму или папу?
Тебя когда-нибудь ловили на том, что ты разговариваешь во сне?
Девушка / парень твоей мечты?
Назови свой самый большой страх.
Ты когда-нибудь случайно видел(а), как твои родители занимаются сексом?
Ты когда-нибудь ковырялась/ковырялся в носу на публике?
Назови свою нынешнюю любовь.
Назови свою детскую любовь.
Ты когда-нибудь был(а) влюблен(а) в своего учителя/учительницу?
Ты когда-нибудь целовал(а) свою фотографию?
Тебя когда-нибудь ловили на том, что ты ходишь во время сна?
Ты когда-нибудь хотел(а) кого-то убить?
Смотришь в нос и спрашиваешь: «А у тебя все тело волосатое или только ноздри?»
Считаешь ли ты свою лучшую подругу (друга) красивым/страшным?
А тебя друг (муж) бьет? Жена отвещивает люлей?