Самое странное место, где вы занимались любовью?
Что вы делали в сексе, что никогда не сделаете снова?
Какие прелюдии вам нравятся? 🤤
Ваша любимая поза?
Что вы чувствуете, когда мастурбируете?
Ваш лучший оргазм? 💦
Самая грязная штука, вы бы сделали, став противоположным полом?
Самая дикая фантазия, которая исполнилась?
Как вам ваш первый сексуальный опыт?
Самая безбашенная история с сексом на одну ночь? 🔥
Расскажи самый лучший свой секс.
Расскажи самый неудачный секс.
Какое самое необычное место, где ты занимался/занималась любовью?
Какой сексуальный акт ты совершил(а), что больше никогда не будешь повторять?
Что тебе нравится во время прелюдии?
Какой самый лучший оргазм у тебя когда-либо был?
Когда ты в последний раз мастурбировал(а)?
Какая твоя любимая поза?
Как ты себя чувствуешь, когда ласкаешь себя?
Какую первую грязную вещь ты бы сделал(а), проснувшись противоположного пола?
Какая твоя самая безумная история о сексе на одну ночь?
Ты предпочитаешь иметь доминирующего, покорного или нейтрального партнера? Объясни, почему?
Тебе нравится слушать музыку во время секса?
Ты когда-нибудь видел(а), как другая пара занималась сексом?
Какая самая дикая фантазия, которая у тебя когда-либо была, на самом деле осуществилась?
Как прошел твой первый сексуальный опыт?
Какой у тебя был самый длинный период без секса?
Ты когда-нибудь экспериментировал(а) с кем-то того же пола?
Какие самые сексуальные вещи, которые тебе кто-то сказал?
У тебя когда-нибудь был секс на одну ночь?
Какая самая странная вещь, которую ты сделал(а) во время секса?
Ты когда-нибудь видел(а), как люди занимались сексом?
Ты оставляешь свет во время секса?
Какое твое любимое место для секса?
Тебя возбуждают шаловливые разговоры?
Ты когда-нибудь имитировал(а) оргазм?
Ты бы предпочел/предпочла дать или получить удовольствие?
Ты когда-нибудь мечтал(а) об учителе?
Каким образом тебя быстрее всего уложили в постель и как это было?
Какая твоя любимая поза во время секса? Объясни, почему?
Какой сексуальный акт ты никогда не сделаешь?
Какая самая грязная вещь, за которой тебя поймали, когда ты был подростком?
Сколько у тебя было сексуальных партнеров в жизни?
Какая была твоя самая неловкая ситуация в постели?
Тебе нравится грубый или чувственный секс?
Ты бы предпочел/предпочла быть с покорным или доминирующим партнером?
С кем у тебя был первый оргазм?
Что вызывает у тебя оргазм во время секса?
У тебя когда-нибудь была оргия?
Когда ты впервые испытал(а) оргазм?
Ты когда-нибудь брал(а) чью-то девственность?
У тебя когда-нибудь был тройничек?
Ты когда-нибудь был(а) связан(а)? Если нет, хочешь попробовать?
Что тебя больше всего возбуждает?
Какую самую неловкую вещь, которую ты когда-либо делал(а) в сексуальном плане?
Твой любимый жанр порнографии?
Ты когда-нибудь мастурбировал(а) в общественном туалете?
Какое твое любимое место на теле для поцелуев?
Что тебе больше всего нравится в быстром сексе?
Какая твоя самая безумная сексуальная фантазия?
Какие твои самые грязные секреты?
Ты когда-нибудь пробовал(а) анальный секс?
Ты когда-нибудь использовал(а) секс-игрушку?