Выпей рюмку алкоголя или литр воды. 2. Поцелуй того, кто сидит напротив тебя. 3. Потанцуй под музыку, которую выбрали другие игроки. 4. Если игрок захочет в туалет, то должен спросить об этом у каждого. 5. Покатай на себе кого-нибудь или прокатись. 6. Крикни на улице: «Кто хочет быть моим парнем?» 7. Покажи, как соблазняешь других, на примере одного из игроков. 8. Спародируй любого человека из присутствующих. 9. Отожмись или присядь 10 раз. Стой на одной ноге минуту. 10. Съешь что-нибудь острое на кухне: перец, кетчуп, лук, лимон. 11. Встань на стул и прочитай стихотворение. 12. Продемонстрируй походку Майкла Джексона или Конора Макгрегора. 13. Сними один элемент одежды. 14. Познакомься с кем-то на улице. 15. Укуси сам себя за ногу или другого игрока. 16. Напиши сообщение «я тебя люблю» и отправь 5 случайным контактам. 17. Ходи по улице маршем и пой гимн. 18. Изобрази себя в доску пьяным. 19. Переодень одежду наизнанку до конца игры. 20. Изобрази свой дьявольский смех. 21. Покажи любой фокус. 22. Погавкай в окно на прохожих. 23. Станцуй лезгинку, ламбаду или русский народный танец. 24. Съешь целую шоколадку меньше чем за минуту. 25. Покажи, как ты надеваешь нижнее белье по утрам или принимаешь душ. 26. Спой песню в караоке. 27. Выпей ложку подсолнечного масла или съешь кусок сливочного масла. 28. Признайся в любви кому-то из присутствующих и пригласи на свидание. 29. Сделай массаж любому из присутствующих. 30. Изображай лягушку, кенгуру или шимпанзе 5 минут. 31. Найди наощупь любого игрока в комнате. 32. Назови свой пароль от социальной сети, а потом поменяй его. 33. Нарисуй себе на лице усы. 34. Придумай историю со словами «девушка», «кот», «лифчик», «чемодан», «поцелуй». 35. Станцуй танец живота на столе или стриптиз, где шест — это один из игроков. 36. Проползи или пройдись на корточках вокруг стола. 37. Скажи комплимент и гадость каждому игроку. 38. Нарисуй с закрытыми глазами жирафа или другого игрока. 39. Покажи позу, в которой обычно спишь. 40. Понюхай других игроков и скажи, чем пахнет каждый. 41. Изобрази эксгибициониста, маньяка или сумасшедшего. 42. Говори полчаса «мяу» после каждого слова или предложения других людей. 43. Прикинься нищим и выпрашивай у всех денег. 44. Сходи в туалет и спой там песню. 45. Придумай всем клички, характеризующие их. 46. Изобрази известную личность, чтобы другие игроки угадали. 47. Признайся в любви используя слова «огурец», «цыпленок», «огонь», «дуршлаг». 48. Откуси или лизни мыло. 49. Станцуй танго с любым из присутствующих. 50. Сходи и выкинь мусор в нелепом наряде. 51. Изображай цыганку и предлагай всем погадать. 52. Расскажи смешной анекдот или историю, произошедшую с тобой. 53. Сядь на колени к кому-либо на 5 минут. 54. Устрой случайному человеку «прожарку». Высмеивай его недостатки 2 минуты. 55. Изобрази пантомиму. 56. Представь, что ты вампир. Найди себе жертву и высоси немного крови. 57. Веди себя проститутка, чтобы тебя выбрали. Затем как политик на выборах, животное в приюте, банан в магазине. 58. Представь, что ты жулик. А теперь попробуй убедить кого-то отдать тебе деньги. 59. Пройдись как модель по подиуму. Потом как девушка сомнительной профессии, бандит, бизнесмен, борец, политик. 60. Сделай смешные или эротичные совместные селфи с каждым. 61. Грязно обругай кого-то матом и всяким словечками. 62. Устрой сцену ревности кому-то из людей.  63. Покажи всем свою последнюю переписку в телефоне. 64. Сделай романтичное предложение и предложит руку с сердцем кому-то. 65. Съешь что-то или выпей, но не используй для этого руки. 66. Оближи 5 вещей в комнате и одного человека. 67. Представь, что ты стоишь на фейсконтроле. Почему бы ты не пустила бы каждого из людей. 68. Покажи, как ты обычно разрываешь отношения. 69. Напиши или позвони бывшему 70. Прислуживай кому-то несколько минут. 71. Позвони в Мак и спроси, где ближайший Бургер кинг. Или что-то похожее. 72. Объясни свое преимущество над всеми другими присутствующими людьми.  73. Нарисуй себе монобровь, а затем размести фото в Инстаграме. 74. Изобрази животных, которые попросят присутствующие. 75. Попроси кого-то поставить тебе засос или сделай сама засос любому. 76. Спорь с каким-то предметом по выбору и разговаривай с ним минуту (не человеком, а с туалетной бумагой, бананом, деньгами и т.д.) 77. Расскажи обычную историю, но используй только мат, а не нормальные слова. 78. Придумай всем присутствующим новые имена, которые больше подходят. 79. Рекламируй себя минуту, словно ты хороший товар. 80. Позируй как культурист-бодибилдер одну минуту. 81. Прочитай вслух переписку с одним из участников игры. 82. Подари что-нибудь кому-нибудь 83. Покажи кусочек нижнего белья присутствующим. 84. Поцелуй любой фрукт, чтобы понравилось всем. 85. Покажи свой пресс кубиками или живот. 86. Станцуй танец на коленях у соседа справа. 87. Прочитай последние сообщения в социальной сети. 88. Добавь всех присутствующих в друзья в социальной сети. 89. Выпей коктейль, который приготовил сосед слева. 90. Приподними любого человека в комнате или попросись на ручки. 91. Тебе подфартило.Загадай желание любому игроку. 92. Пообещай всем присутствующим пригласить их на следующую вечеринку. 93. Выбери любого игрока, а затем расскажи ему, как подглядывала в душе за ним. 94. Поцелуй в разные части тела всех игроков подряд, но нельзя повторяться. 95. Станцуй тверк так, чтобы все понравилось. 96. Изобрази театральную пьесу, играя одновременно разные роли. 97. Понюхай подмышки игрока справа, желательно противоположного пола. 98. Покажи, как нужно целоваться на любом из игроков. 99. Обними всех игроков противоположного пола, а одному дай пендаль. 100. Скажи каждому игроки что-то такое, что он точно не ожидает. 101. Перешли эту статью любому человеку, с предложением поиграть в нее как-нибудь. 102. Прикоснись к эрогенной зоне соседа справа. 103. Говори комплименты любому человеку целую минуту. 104. Покажи на ком-нибудь как ты будешь встречать свою половинку после долгого расставания. 105. Поцелуй того, кто первый до тебя прикоснется в следующие 5 секунд. 106. Станцуй грязный танец с игроком напротив. 107. Позволь кому-то тебя отшлепать из противоположного пола. 108. Соблазни игрока напротив за 30 секунд, используя только слова. 109. Пощекочи соседа слева 30 секунд. 110. Поставь засос любому игроку на память о тебе. 112. Понюхай носок игрока с самыми яркими носками. 113. Позволь игроку напротив опубликовать от твоего имени любой статус. 114. Общайся пока до тебя опять не дойдет очередь только матом. 115. Читай целую минуту свободный рэп. 116. Изображай какую-то звезду, пока другие не догадаются. 117. Говори с британским акцентом. 118. Найди известных людей каждому игроку, на кого они похожи. 119. Покажи свои лучшие и коронные па. 120. Все игроки должны шлепнуть тебя по попе. 121. Что хочешь, то и делай. 122. Веди себя как курица до следующего хода. 123. Сделай 20 приседаний или отожмись. 124. Позволь другим игрокам сделать тебе прическу. 125. Исполни выполнимое желание игрока слева. 126. Подари кому-нибудь что-нибудь. 127. Сними с себя один элемент одежды. 128. Ляг на пол и изобрази кусок бекона на кипящей сковороде. 129. Покажи что у тебя в сумочке или карманах. 130. Подшути над любимым игроком. 131. Попроси нарисовать тебе другого игрока тату фломастером. 132. Рассказывай про одного из игроков, пока другие не догадаются кто это. 133. Спой любовную серенаду игроку слева. 134. Сделай массаж ног игроку справа. 135. Покажи как ты соскучился на игроке напротив. 136. Повторяй за игроком справа его действия до следующего хода. 137. Найди самого симпатичного человека, а затем наговори комплиментов. 138. Устрой состязание армреслинга с игроком напротив. 139. Покажи, как ты прихорашиваешься по утрам перед зеркалом. 140. Сделай себе шляпу из бумаги и сиди в ней 10 минут. 141. Поменяйся частью одежды с игроком напротив. 142. Рекламируй ершик для унитаза целую минуту. 143. Сядь на шпагат или просто попытайся. 144. Расскажи свои интимные фантазии не менее 1 минуты. 145. В следующем ходу помогаешь другому игроку делать то, что ему выпадет. 146. Шлепни всех противоположного пола игроков по попе. 147. Попытайся продать свои носки кому-нибудь. 148. Станцуй стоя на четвереньках. 149. Держи руку в кармане партнера слева минуту. 150. Сделай случайный звонок по случайному номеру в записной книжке. 151. Станцуй стрип без раздевания. 152. Подними одного из игроков на руки. 153. Выпей на брудершафт с любым игроком. 154. Попроси вылить на тебя немного воды на голову. 155. Позвони любому другу и начни петь «С днем рождения» без объяснений. 156. Делай планку минуту. 157. Покажи свой пресс или живот. 158. Неожиданно напугай любого игрока за следующие 5 минут. 159. Выйди на балкон и спой песню. 160. Играй на невидимой гитаре целую минуту.
