Нанести самому себе макияж акварельными красками с закрытыми глазами;
Нарисовать шарж на всю компанию;
Придумать не менее 5 смешных шуток в стиле «Камеди Клаб»;
Изобразить в хлам пьяного стриптизера;
Жонглировать двумя яблоками и одним яйцом в течение тридцати секунд. Если яйцо цело – задание выполнено;
Отметить в каждом участнике одно самое хорошее качество. Повторяться нельзя;
Выйти на улицу и сказать незнакомой девушке/парню комплимент;
Зачитать детский стишок в стиле рэп;
Произнести какой-нибудь неожиданный тост;
Лопнуть воздушный шарик попой за 15 секунд;
Соорудить себе спутника на вечер из подручных предметов;
Выглянуть в окно и громко крикнуть: «Я вижу звезды!»
Сходить к соседям и попросить у них штопор на вечер;
Сменить аватарку в соцсети на фото Аллы Пугачевой;
Пройтись по квартире на руках или гуськом;
Сходить в магазин за хлебом, надев на руки носки;
Изобразить Ди Каприо в момент получения «Оскара»;
Рассказать смешной случай из своего детства;
Выносить мозг всем окружающим своим нытьем в течение минуты;
Признаться в любви участнику игры, которого назначит ведущий;
Погадать всем участникам игры на книге сказок;
Съесть конфету с завязанными за спиной руками;
Достать для девушки слева, звезду с неба. (Звезда при этом делается из бумаги, и кладется куда-нибудь наверх);
Станцевать как Майкл Джексон;
Быстро назвать 10 слов на букву «В»;
Изобразить малыша, которому строгие родители не купили машинку за плохое поведение;
Представьте, что вы пришли домой, а у вас в постели спит посторонний мужчина. Что будете делать?
Положить в рот несколько долек лимона и со счастливым выражением лица пожелать всем здоровья, счастья, благополучия;
Залезть под кровать (в шкаф) и не соглашаться на уговоры друзей вылезти оттуда;
Побороть друга в армрестлинге;
Придумать смешное задание для фанта и назначить его ведущему/игроку справа от себя;
Обменяться предметом одежды с игроком слева;
Сделать алкогольный коктейль на скорую руку, выпить его и рассказать об ощущениях;
Спросить у всех игроков по слову и на каждое придумать свою рифму;
Сделать из игрока слева от себя мумию, использовав туалетную бумагу;
Присесть 20 раз и при каждом приседе крякать как уточка;
Спеть голосом Джигурды песню «Я люблю тебя до слез».
Показать без слов, чем вы любите заниматься в свободное время
Глядя в зеркало и не смеясь, произнести восторженно 5 раз фразу: «Я выгляжу сегодня лучше всех!»
Попытаться укусить себя за локоть, приговаривая: «Близок локоток, да не укусишь!»
Изобразить пантомимой открывающуюся бутылку шампанского
Подойти к 5 другим участникам, пожать им руку и сказать: «Я царь. Очень приятно, я царь!»
Спрятаться за спинку стула и громко прокричать 3 раза: «Я в полном порядке!»
Выбрать любого из присутствующих и оригинально признаться ему в любви
Спеть любую песню, как будто вы очень пьяны
Зажать себе нос рукой и произнести фразу: «У меня самый приятный в мире голос!»
Вам повезло – за вас «отдувается» вся компания: каждый подходит к вам и выражает своё восхищение или говорит комплимент
Сказать сексуальным голосом: «Вам грустно и одиноко? Тогда звоните мне …» Затем не менее соблазнительно продиктовать свой номер телефона
«Оседлать» стул и «скакать» на нём, крича при этом: «Навстречу приключениям опаздывать нельзя!»
Придумать для 7 игроков ласковые прозвища (например, «милашка», «красавчик»…)
Глядя в зеркало, в течение минуты делать себе комплименты, при этом не смеяться
Изобразить любую профессию, чтобы остальные игроки отгадали
В течение нескольких минут побыть «зеркалом» (копировать мимику и движения каждого желающего посмотреться в «зеркало»)
В течение минуты гладить себя одновременно по голове и по животу, но в разных направлениях
Подойти к любому из игроков, сделать страшное лицо и сказать: «Ну, вот мы и встретились!»
Объяснить, как сделать яичницу, не говоря ни слова
Произнести фразу: «Мне нравится танцевать» разными интонациями (радостно, печально, безразлично, удивлённо, томно)
Спеть любую песенку, зажав себе нос рукой
Рассказывать о слонах в течение 1 минуты
Встать на стул и рассказать в пяти предложениях о своей жизни
Произнести тост на «китайский» лад
Прочитать любое детское стихотворение с кавказским акцентом
Громко прокричать 3 раза «Люди! Я вас люблю!»
Сказать быстро 3 скороговорки
Показать гостям, как нужно эротично есть банан
Изобразить из себя астролога и предсказать 2-м любым игрокам их будущее
Бухнуться на колени и покаяться в своих трёх наиболее существенных грехах
Выбрать двух любых игроков и вместе с ними изобразить танец африканского племени Мумба-Юмба
Поклониться пяти игрокам разными способами, не повторяясь
Сообщить всем: «Я в печали, не тревожьте меня!» и просидеть в течение 1 минуты с грустным выражением лица (другим игрокам нужно пытаться рассмешить вас)
Нарисовать свой портрет с закрытыми глазами
Изобразить капризную даму, которая требует от мужа купить ей кольцо с бриллиантом
Изобразить капризного мужа, который недоволен ужином
Замереть в определённой позе, изображая скульптуру. Несколько минут нужно стоять, не двигаясь. Другие игроки могут подходить и изменять позу «скульптуры».
Взять любой предмет и попытаться продать его кому-нибудь из игроков, расхваливая и рекламируя его полезные качества
Сыграть в журналиста: подойти к любому из игроков и взять у него интервью, задав десять каверзных вопросов
Сделать необычное групповое фото: расставить участников, подобрать антураж
Изобразить с помощью пантомимы весы
Спеть песенку «Два весёлых гуся», при этом посылая всем воздушные поцелуи
Позвонить кому-нибудь из знакомых и попросить, чтобы вас пустили переночевать
Изобразить известного человека, чтобы другие игроки отгадали
Изобразить человека в кресле у стоматолога
Сделать шуточную самопрезентацию: рассказать другим игрокам, почему с вами нужно дружить (на вас жениться, взять вас замуж и др.)
Изобразить на лице 5 любых эмоций, чтобы другие игроки отгадали их
«Прикинуться» на 10 минут чужестранцем и говорить только на «тарабарском» языке
Показать ускоренными движениями, как женщина наводит марафет (делает макияж, примеряет наряды и т.п.)
Изобразить походку человека, который идёт по горячим углям босиком
На протяжении трёх минут разговаривать как робот, задавая вопросы другим участникам игры
Изобразить курицу, неожиданно для себя снёсшую яйцо
Не разжимая губ, произнести пословицу: «Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним»
В течение трёх минут быстро отвечать на вопросы других игроков, при этом нельзя говорить «да», «нет», «не знаю»