Покажи голое селфи игроку противоположного пола слева. 😈 (Если нету, дуй делать!)
Исполните стриптиз (до трусов).
Поцелуйте игрока противоположного пола справа в шею. ❤️
Оближи соски игрока противоположного слева через одного.
Найди в интернете секс-игрушку, которую ты бы хотела купить.
Покажи фотку своей секс-игрушки, если ее нету, то фотку в белье.
Разденьте игрока, который находит справа через одного одной рукой до белья.
Помассируйте партнеру шею.
Отправьте своему другу сексуальное сообщение.
Оближите грудь игрока противоположного пола (противоположный пол кидает жребий). 👅
Намажьте игрока взбитыми сливками и оближите (противоположный пол кидает жребий). 👅
Поцелуйте игрока взасос там, где он(а) скажет (противоположный пол кидает жребий). 👩‍❤️‍💋‍👨
Отшлепайте игрока по попе слева. 🖐🏽
Поцелуй игрока так страсно, как никогда не целовал(ась) (противоположный пол кидает жребий). 👩‍❤️‍💋‍👨
Сними лифчик или трусы и сиди без белья всю игру. 😎
Налей на пупок игрока противоположного пола немного жидкости и выпей. (противоположный пол кидает жребий).🍸
Поцелуй попу игрока противоположного пола. (противоположный пол кидает жребий) 🎯
Целуй игрока противоположного пола в шею. (противоположный пол кидает жребий) 😏
Придуши игрока противоположного пола и целуй его взасос. (противоположный пол кидает жребий) 💦
Встань позади игрока противоположного пола, возьми его(ее) за волосы и страсно целуй в шею. (противоположный пол кидает жребий) 💦
Покажи страсть! Тебе нужно показать всем, что такое прелюдие перед сексом! (противоположный пол кидает жребий) ☀️
Налей жидкость на грудь игрока и слижи это. Игрок, которому наливают жидкость, должен(на) быть только в футболке. (противоположный пол кидает жребий)
Сделай массаж игроку, да такой, что бы он тебя захотел! (противоположный пол кидает жребий) 😏
Твоя задача, засунуть руку в трусы (спереди) другому игроку и массировать там 10 секунд! (противоположный пол кидает жребий)
Выйди на улицу, и поцелуй незнакомого тебе человека!!!! Если отказываешься показываешь всей компании свою эротическую переписку!
Поменяйтесь одеждой с игроком противоположного пола на 3 раунда! Меняться всей одеждой кроме трусов! (противоположный пол кидает жребий)
Засунь руку в трусики игроку и мацай попу в течении 3 раундов! (противоположный пол кидает жребий) 😅
Отправь обнаженку бывшему!
Потверкай минуту!
Иди в ванную с игроком и сидите там вместе 5 минут, что делать там? да что хотите! но помните о предохранении! (противоположный пол кидает жребий) 🛁
Если ты девушка, садись на парня сверху и двигайся как наездница 2 минуты. Если ты парень, посади девушку на себя и двигайся ты! (противоположный пол кидает жребий) 🏇🏼
Поменяй статус ВК на женаты с игроком. (противоположный пол кидает жребий)
Имитируй оргазм в течении 30 секунд.
Соси палец игроку. (противоположный пол кидает жребий) 👉🏼👄
Покажи всем свою попу!
Покажи как ты используешь секс игрушку.
Покажи видео, как ты мастурбируешь игроку. (противоположный пол кидает жребий). Если видео нет, сделай =)
Заставь возбудиться игрока. (противоположный пол кидает жребий)
Сделай минет банану или куни яблоке.
