Помаши незнакомцу на дороге.
Пой как оперный певец.
Ковыряйся в носу на публике.
Выйди на улицу и громко спой гимн.
Подражай своему любимому персонажу Диснея.
Позвони своему крашу, чтобы признаться в любви.
Поцелуй подошву обуви друга.
Лизни переднюю шину велосипеда.
Начни прямую трансляцию в ВК/Инстаграме и расскажи людям глупую шутку.
Съешь кусок бумаги.
Съешь ложку маринада.
Обними дерево и поцелуй его листья.
Попроси соседа чашку кофе.
Попробуй издать звук голодной собаки.
Соси свой большой палец пятнадцать минут.
Позвони маме и скажи ей, как сильно ты любишь курить сигареты.
Пусть люди бросают тебе яйца в лицо.
Позвони своему отцу и скажи ему, что у тебя есть парень / девушка.
Позируй как модель Victoria Secret.
Говори со своей рукой в течение следующих десяти минут.
Сделай 20 отжиманий.
Понюхай подмышки человека, сидящего справа от тебя.
Позвони на случайный номер и спой колыбельную.
Съешь ложку сахара.
Остальную часть игры играй стоя.
Надень свой бюстгальтер поверх своей рубашки до конца игры.
Имитируй свою маму.
Позвони какому-нибудь случайному человеку и скажи ему «С Днем Рождения».
Позвони любимому человеку и сделай ему / ей предложение.
Позвони в пиццерию и закажи пиццу на всех, кто в комнате.
Позвони своему учителю и признайся, что ты жульничал(а) на последней контрольной.
Носи свое нижнее белье на голове до конца игры.
Сделай забавное селфи и отправь маме.
Тепло обними человека, сидящего справа.
Пусть все заглянут в твою историю поиска в твоем телефоне.
Позвони своей маме с сексуальным голосом.
Попроси человека справа потянуть тебя за щеки.
Обменяйся нижним бельем с человеком, сидящем рядом с тобой.
Почисти зубы человека, сидящего слева.
Закажи кольцо онлайн и подари маме.
Позвони в дверь соседей и убеги.
Сделай лунную походку.
Побрей подмышки.
Откуси ноготь зубами.
Пофлиртуй со случайным парнем на дороге.
Издай смешные, пердящие звуки.
Поцелуй любого человека из группы твоих друзей.
Нарисуй татуировку на правой руке перманентным маркером.
Прими холодный душ в одежде и проведи остаток игры в мокрой одежде.
Говори голосом утки.
Найди видео с порно и посмотри его.
Съешь горсть порошка специй.
Наклейте восковую полоску на спину любого человека и сдерните ее.
Понюхай черный перец, не чихая.
До конца игры будь с закрытыми глазами.
Смешай сахар и черный перец и съешь.
Натри нос шоколадом и попробуй это слизать.
Опубликуй статус в ВК, используя только локти.
Положи кубики льда себе в обувь и не снимай до конца игры.
Полижи локоть.
Подражай своему домашнему питомцу.
Выпей десять стаканов воды за один присест.
Купи рубашку в Интернете и подари ее отцу.
Выпей рюмку алкоголя или литр воды.
Поцелуй того, кто сидит напротив тебя.
Потанцуй под музыку, которую выбрали другие игроки.
Если игрок захочет в туалет, то должен спросить об этом у каждого.
Покатай на себе кого-нибудь или прокатись.
Крикни на улице: «Кто хочет быть моим парнем?»
Покажи, как соблазняешь других, на примере одного из игроков.
Спародируй любого человека из присутствующих.
Отожмись или присядь 10 раз. Стой на одной ноге минуту.
Съешь что-нибудь острое на кухне: перец, кетчуп, лук, лимон.
Встань на стул и прочитай стихотворение.
Продемонстрируй походку Майкла Джексона или Конора Макгрегора.
Сними один элемент одежды.
Познакомься с кем-то на улице.
Укуси сам себя за ногу или другого игрока.
Напиши сообщение «я тебя люблю» и отправь 5 случайным контактам.
Ходи по улице маршем и пой гимн.
Изобрази себя в доску пьяным.
Переодень одежду наизнанку до конца игры.
Изобрази свой дьявольский смех.
Покажи любой фокус.
Погавкай в окно на прохожих.
Станцуй лезгинку, ламбаду или русский народный танец.
Съешь целую шоколадку меньше чем за минуту.
Покажи, как ты надеваешь нижнее белье по утрам или принимаешь душ.
Спой песню в караоке.
Выпей ложку подсолнечного масла или съешь кусок сливочного масла.
Признайся в любви кому-то из присутствующих и пригласи на свидание.
Сделай массаж любому из присутствующих.
Изображай лягушку, кенгуру или шимпанзе 5 минут.
Найди наощупь любого игрока в комнате.
Назови свой пароль от социальной сети, а потом поменяй его.
Нарисуй себе на лице усы.
Придумай историю со словами «девушка», «кот», «лифчик», «чемодан», «поцелуй».
Станцуй танец живота на столе или стриптиз, где шест — это один из игроков.
Проползи или пройдись на корточках вокруг стола.
Скажи комплимент и гадость каждому игроку.
Нарисуй с закрытыми глазами жирафа или другого игрока.
Покажи позу, в которой обычно спишь.
Понюхай других игроков и скажи, чем пахнет каждый.
Изобрази эксгибициониста, маньяка или сумасшедшего.
Говори полчаса «мяу» после каждого слова или предложения других людей.
Прикинься нищим и выпрашивай у всех денег.
Сходи в туалет и спой там песню.
Придумай всем клички, характеризующие их.
Изобрази известную личность, чтобы другие игроки угадали.
Признайся в любви используя слова «огурец», «цыпленок», «огонь», «дуршлаг».
Откуси или лизни мыло.
Станцуй танго с любым из присутствующих.
Сходи и выкинь мусор в нелепом наряде.
Изображай цыганку и предлагай всем погадать.
Расскажи смешной анекдот или историю, произошедшую с тобой.
Сядь на колени к кому-либо на 5 минут.
Устрой случайному человеку «прожарку». Высмеивай его недостатки 2 минуты.
Изобрази пантомиму.